
1) backend
готово

2) frontend
готово

3) доводка (как в макете)
   Все сотрудники
   - убрать подпись *все сотрудники*
   - кнопку * + добавить* на одном уровне с *Реестр сотрудников*
   - пагинация: все страницы показывать внизу таблицы

   Страница создания:
     - дата рождения - календарь а не число лет
     - часть полей обязательные
     - маску для телефона и имени (?)
     - кнопки *сохранение* и *отмена*





4) чистка комментариев в коде
   github
   README
   конфиги
   и т.п.


5) сервер
   - как?











